Здравствуйте. Это описание проекта "Clever-Bank". Данное приложение рассчитано на клиентов, которые обслуживаются в банке "Clever-Bank". Все данные, которые используются при работе приложения, хранятся в базе данных PostgreSQL в 6 таблицах "Users","Customers","Admins","Banks", "Accounts" и "Transactions". Все таблицы соответсвуют 3 нормальной форме.
В приложении реализована возможность авторизации (в качестве администратора или пользователя) и регистрации нового пользователя. Данные пользователей для авторизации хранятся в таблице "Users" (логин, хешированный пароль, а также "соль" для хеширования).
Для администратора приложения доступен следующий функционал: подтверждение заявок на регистрацию, просмотр всех пользователей и информации о них, удаление пользователя. 
Пользователь имеет следующий функционал: просмотр всех своих счетов, пополнение средств на счет, снятие средств со счёта, перевод денежных средств и создание выписки по транзакциям.
Для переводов денежных средств используются потоки. Для начисления процентов на счета в конце месяца используется планировщик задач, а значения величин для начисления записываются и хранятся в конфигурационном файле "bank.yml". После каждой операции (пополнение средств, снятие, транзакция) формируется чек в формате текстового файла, который хранится в папке"check". В проекте использованы паттерны проектирования, такие как "Singletone" и "Iterator". В проекте были соблюдены принципы ООП, SOLID, KISS, DRY и YAGNI. Код содержит документацию в формате JavaDoc, которая хранится в этом же репозитории.
Для запуска проекта необходимо создать базу данных PostgreSQL "Banks" и инициализировать ее значениями, которые хранятся в файле "Bank.sql" в этом репозитории. Также не забудьте подключить все необходимые зависимости build.gradle.
CRUD-операции реализованы в этом проекте (все они хранятся в классе CRUDUtils).
Также реализована возможность формирования выписки по транзакциям пользователя за месяц, год или весь период обслуживания клиента в форматах PDF и TXT (в зависимости от выбора пользователя), они хранятся в папке "Statements" в корне этого проекта.
